# Проектная работа 3  

https://github.com/Endorphinol/slozhno-sosredotochitsya-fd ссылка на репозитории.

1. По возможности старался использовать относительные величины для элементов.
2. Старался убрать большую часть отступов, в некоторых местах не совсем понимаю как правильно это сделать. 

## Благодарю за время и проверку моей работы. Буду рад обратной связь. 

### P.S Проектная далась очень тяжело.

# Исправление 1.

1. Добавлена переменная с размерам шрифта для шапки и подавала сайта. 
2. Убраны в контрольных точках дублирующиеся стили.
3. Убрана минимальная высота в header__subtitle.
4. Добавил у content__link:hover нижний border вместо text-decoration: underline.
5. Добавил для footer минимальную высоту блока.
6. Установил обводку только для активной кнопки (остальные убраны).
7. Скорректировал HTML разметку.
8. Установлена стилизация границы для header__theme-menu-button_active.
9. Установлен target="_blank"для ссылок и rel="noopener noreferrer" для безопасности при переходе на внешние ссылки.
10. Выставлена иерархия заголовков в HTML.
11. Удалены числительные переменные.
12. Удалена большая часть перменных.
13. Добавлен резервный вариант в виде шрифта monospace.
14. Cкорректирован цвет для заголовов и текста.
15. Исправлена последняя строка с растягиванием заголовка в pictures.
16. Создана единая сущность для углов в header и footer.
17. Убран значок REC в светлой теме.
18. Добавлены универсальные стили для заголовков и параграфов (выполнена единая стилизация).  

# Исправление 2.  

1. Для ссылок при :focus установлен outline: none.
2. Установлен корректный путь для изображений.
3. Убраны значения минимальной высоты для блоков с текстом (чтобы, текст был более "гибким").
4. Начертание заголовков было изменено font-weight: 400.
5. Исправлено отображение тем на вкладке Авто.
6. Переставлен файл .global перед .style. 
7. Убран заголовок из секции.
8. Реализован :hover для кнопок.
9. Реализован :focus-visible при переключений с помощью Tab.
10. Cкорректировал блоки, по возможности максимально отказался от отступов.
11. Установил цвета для кнопок.

## Благодарю за указания на неточности в работе. 

# Исправление 3.  

1. Убраны дублирующиеся отступы у .decorated-zone.
2. Установлено правило ширины для сущности .pictures__images.
3. Установлен цвет шрифта для Светлой темы в ОС для вкладки Авто.
4. Создал переменную --background-color-fallback и указал резервные цвета на случай, если картинка не загрузится.

## Благодарю за указания на неточности. Яна, буду благодарен за предоставление каких-нибудь источников для ознакомления. Вы видете мой код и работа далась очень трудно. Может что-нибудь почитать нужно?